Привет! Выглядишь сегодня потрясающе!
Ну... если это не дежурный комплимент...
Ну что ты!
То это очень кстати,
потому что через час должны приехать поставщики кофе...
насколько я знаю, трое мужчин.
Так что часть влияния я беру на себя,
...а уж другую часть должен ты обеспечить.
Ну, я думаю, ты одна с ними справишься.
Ладно, давай серьезно.
Вот, посмотри, несколько предложений от других фирм. Посмотри на цены.
Так, разброс цен от 10 долларов до 16 за килограмм, а они просят 15?
Ну что ж... цены не самые низкие, прямо скажем...
Но, ты знаешь, я слышал, причем из надежных источников, что с ними можно иметь дело.
Знаешь, мне кажется, что мы можем вести достаточно жесткую ценовую политику.
Во-первых, надо давить на то, что с нами работать престижно...
...и что мы сможем раскрутить их имя.
Так что, я думаю, надо сделать встречное предложение – 7 долларов.
Они 15, а мы 7?
Смело, но, ты знаешь, настоящий кофе столько стоить не может.
Мы с тобой не на восточном базаре, где первое предложение раза в три выше реального.
Они могут уйти, даже не начав переговоры.
Надо показать, что мы настаиваем на минимальных ценах.
Но, в принципе, готовы идти на сближение при определенных условиях.
Будет хорошо, если сойдемся на 12...
А высшая граница?
Я думаю, 13 или 13 с половиной.
Мне тут порекомендовали одну компанию.
Они для нас опускаются до 13-ти, но у них нет своего производства.
Да уж. Хотелось бы получать свежеобжаренный кофе.
Так что начнем с 9-ти.
Крайний предел – 13,5. Да?
А в обмен на уступки?
Попросим оборудование!
И специальное меню и рецептуру!